При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 18 опечатка в слове "Основные" и в слове "Инструменты": Основныые Интрументы
3. В строке 20 поечатка в слове "Тестирование": <p class="subtitle">Тетирование WEB-приложений
4. В строке 23 опечатка в слове "Windows": <a href="html/cmd.html">Командная строка Windos</a>

Файл cmd.html.
1.Лишний пробел после знака ">" <h3 id="rt-0"> Управление файлами и папками</h3>
2. Не правильное опредиление команды: <li>DIR – Изменить каталог</li> 
3. Не правильное опредиление команды: <li>CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге</li>
4. Не хватает команды: <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Ошибка в строчке 21: <li>mkdir - расфшифровывается как"Move" что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Расшифоровывается "make directory" что переводится как «создать директорию».
2. Ошибка в строчке 20: <li>mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".</li>. Правильно: Команда mv в macOS расшифровывается как «Move», что переводится как «переместить», «передвинуть».

Файл git.html
1. Опечатка в слове "расшифровывается" <li>mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>
2. В строчке 27 опечатка в слове "Вернуться" <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>
3. В строчке 23 не хватает пробела между словом "как" и знаком " : <li>mv - расшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/</li>
4. Кнопка "Вернулся назад" ведёт не на главную страницу, а на страницу "Терминал MacOS"